na
Hola piloto, estás aquí para restaurar
el equilibrio que la humanidad le ha
arrebatado al planeta Tierra, tu misión
consiste en defender esta base desde tu
nave espacial, la cual se encuentra
orbitando el planeta.

na
Los seres vivos que habitan la Tierra
ahora son muy agresivos y territoriales,
tratarán de destruir la base a como de
lugar, ¡No lo podemos permitir!

na
La barra azul de abajo es la salud de
la base, no debes dejar que se agote,
pues nuestra misión es defenderla.

na
Utiliza las flechas del teclado para
moverte por el mapa, y la tecla Enter
para atacar; si cuentas con un camarada,
este podrá ayudarte en la misión por
medio de las teclas WASD y la tecla
Espacio para atacar.

na
¿Vez que la base tiene un salvavidas?,
esto significa que si su salud llega
a un nivel bajo, esta se restaurará
por completo.

na
Como hoy me siento de buen humor, podrás
disponer de todos los salvavidas que
quieras durante este entrenamiento, pero
ten cuidado, pues en una situación real
no contarás con más de uno.

na
¡Ahora basta de charla!, veamos como
te desenvuelves; defiende tu base
de los atacantes.

acción
defecto

na
¡Lo has hecho muy bien!, pero no te
confíes, te enfrentarás a retos mucho
mayores, por esto desde el cuartel
general te enviaremos ayuda.

na
Podrás disponer de 5 mejoras diferentes,
dispárales para obtenerlas, pero no será
tan sencillo, pues lamentablemente hemos
perdido el control de las cápsulas y
ahora se mueven de formas extrañas.

:/power_ups/resources/images/power_ups/power0.png
Le hará daño a todos los atacantes
que se encuentren en la pantalla.

:/power_ups/resources/images/power_ups/power2.png
Restaurará parte de la salud
de la base.

:/power_ups/resources/images/power_ups/power1.png
Congelará a todos los atacantes
por un tiempo.

:/power_ups/resources/images/power_ups/power3.png
Te otorgará 4 cargas de pegamento,
las cuales puedes colocar por el
mapa para reducir bastante la
velocidad de los atacantes que
caminen por encima de este.

:/power_ups/resources/images/power_ups/power4.png
Te otorgará 4 cargas de rocas, las
cuales podrás colocar alrededor de
la base para protegerla.

na
Demasiada información ¿no?, esta bien,
¡Vamos con un poco de práctica!

na
Probemos con las cargas de pegamento,
dispárale a la mejora para obtener
las cargas y colócalas con la tecla
Shift Derecho.

na
Si tienes un camarada que te acompañe
también podrá colocar las cargas con
la tecla B.

acción
defecto

na
Excelente, ¡Los dejarás bien pegados!,
ahora probemos con las cargas de rocas.

na
Si presionas la tecla Borrar, la que está
arriba de la tecla Enter, verás que
una región del mapa se ilumina, si te
colocas sobre esta región y sueltas
la tecla, colocarás una roca.

na
Tu camarada puede hacer lo mismo mediante
la tecla V.

acción
defecto

na
¡Buen trabajo!, el resto de mejoras las
verás cuando visites los diferentes
lugares del planeta.

na
Como puedes ver, conseguir acertar a las
mejoras puede resultar difícil, por lo
cual al final de cada misión le permitimos
a nuestros pilotos particiar de un
pequeño juego, en donde pueden ganar
recompensas como salvavidas o mejoras
para su proxima misión.

na
Sé que estas impaciente por comenzar con
tu primera misión, pero no te apresures,
lo más importante para ganar una contienda
es concer bien a tu rival, échale un vistazo
a esta información y estarás completamente
capacitado para comenzar.

:/enemies/resources/images/enemies/enemy0.png
Él es Larry, es un insecto que ha aumentado
mucho de tamaño, es bastante carismático,
aunque tenga tantas paticas.

:/enemies/resources/images/enemies/enemy1.png
Ella es Deisy, una oveja que ahora es tan peluda
que apenas puede ver por donde camina, lo que
hace que se mueva bastante lento, pero por su
gran pelaje resulta ser muy resistente.

:/enemies/resources/images/enemies/enemy2.png
Él es Charlie, la iguana, es bastante
curioso por lo que tratará de mordisquear
tu base para ver a que sabe, es bastante
ágil, pero un tanto asustadizo, por lo
cual no te costará mucho deshacerte de él.

na
Un último detalle, desde el cuartel general
nos enorgullecemos de nuestro eficiente
sistema de autoguardado, por lo que nuestros
pilotos no debe preocuparse por eso.

na
Tu progreso se guarda cuando superas
una oleada, o al final de una misión; si
deseas tomar un respiro durante una
ferviente batalla puedes presionar Esc.

na
Listo, creo que eso es todo piloto, recuerda
que el futuro de nuestro viejo hogar, el
planeta Tierra, depende de ti:
        ¡Te deseo la mejor de las suertes!